Pierścionek, który Yoshida mi kupił... Czy to oznacza... Dał mi go bez żadnego uprzedzenia.
Ale to w porządku.
Nie popełnię tego samego błędu.
Póki co nie mam też żadnych wyników badań.
Moja własna duma nie pozwoli mi teraz zostawić tej pracy.
Zadałam dziś Lain głupie pytanie.
Zapytałam ją: "Kim jesteś?
Czy naprawdę jesteś Lain?" A ona bez zmieniania wyrazu twarzy spojrzała w górę i powiedziała: "Jestem mną."
Pytanie z tak oczywistą odpowiedzią.
Ale i tak, zanim nawet to przemyślałam, to już zaczęłam mówić.
Ciekawe dlaczego.
Lain pewnie też już jest tym zmęczona.
Wiem.
To musie mieć jakiś związek z dziewczyną przypominającą Lain, którą często widuję w moich snach.
Wygląda jak Lain, ale to nie ona.
Powinnam ogarnąć mój mętlik w głowie.
W innym wypadku nie będzie ze mnie terapeuta.